Nesta tarefa, você deve implementar as etapas indicadas que são necessárias para executar o notebook 
sobre preparação de dados. Utilize o dataset Iris existente dentro da pasta datasets, disponibilizado 
junto com notebook. Não utilize outra versão do dataset, pois o notebook não funcionará.

O trabalho deve ser realizado em grupos de 2 até 3 pessoas e apenas uma etapa por grupo é necessária.

A entrega a ser realizada é a submissão apenas do arquivo ipynb preenchido com os exercícios.

Entrega atrasada NÃO É PERMITIDA.